# XSUSVPN 官方网址

最新地址：[xsus.wiki](https://xs-us.xyz/register?code=Ws5OwgGc)

## XSUSVPN 服务介绍

XSUSVPN自2022年3月25日起为用户提供经济实惠的VPN服务。我们的套餐价格合理，最低月付仅需 **￥8**，并且为您提供包括香港、新加坡、日本、美国、英国等常用节点。所有节点均支持解锁Netflix、Disney等主流流媒体平台，并且我们的部分节点已经支持ChatGPT访问。

## XSUS 优惠码

**七夕特别活动！**

使用优惠码 **“七夕快乐”** 即可享受 **全站20%折扣**！

**活动时间：** 2024年8月8日至2024年8月22日

快来抓住机会，享受流畅的网络体验吧！

## 特色服务

* **最高420GB** 月流量套餐
* 所有节点均提供 **1倍率** 的稳定连接
* 国内接入隧道支持：广港、深新、沪日、京德等优质线路
* Netflix和Disney等流媒体解锁服务保证
* 支持最多 **5个设备** 同时在线使用

## XSUS 价格

| 套餐         | 168GB/月  | 336GB/月  | 420GB/月  |
|--------------|-----------|-----------|-----------|
| **月付**     | ￥8       | ￥16      | ￥20      |
| **季付**     | ￥24      | ￥48      | ￥60      |
| **半年付**   | ￥48      | ￥96      | ￥120     |

**一次性付费流量包：**

- 88GB 流量不限时（不可叠加与累计）： **￥10**
- 176GB 流量不限时（不可叠加与累计）： **￥20**

我们为用户提供灵活的套餐选择，确保满足不同流量需求的同时，也保证了流媒体和多设备使用的流畅体验。
